❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
BON APPÉTIT, ඔබේ මහිමය
එය නිසා…
ඔහුද...
මම ඔබව කාන්තාවක් ලෙස දකින්නට පටන් ගෙන ඇත.
ඒ මම කෑම ගැන සතුටු වෙන නිසා
ඔබ මා වෙනුවෙන් සූදානම් කරන්න.
කුමක් ද?
ඇයි එහෙම කියන්න මගෙන් ඈත් වුණේ?
මොකද මම…
ඇයි…
- හොඳයි…
- කුමක් ද?
ඇයි මගෙන් ඈත් වෙන්නේ?
- මොකද මම...
- ඇයි…
ඒක ඔයාගෙ වරදක්.
ඔයා මගේ ළඟට එන එක නැවැත්තුවා නම්..
මම වැටෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඒකට ඔච්චර කේන්ති ගන්නේ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම සනීපෙන්.
මම මගේ අත්ල සූරා ගත්තා.
කෝ මම බලන්න.
මෙය නිකම්ම සූරා කෑමක් නොවේ.
මම රාජකීය වෛද්‍යවරයා කැඳවිය යුතුයි.
මහරජාණෙනි.
ඔබට මේ වගේ කැපුම් සීරීම් ලැබෙනවා
හැම වෙලාවෙම රාජකීය කුස්සියේ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
එසේ ද? මම දැනගත්තේ නැහැ.
මම රාජකීය කුස්සියේ අයට දන්වන්නම්
සියලු පිහි අඳුරු කිරීමට.
නැහැ, ඒක හොඳයි.
මම මගේ අත්බෑගය ආපසු ගත්තා,
ඉතින් මම දැන් ආපහු යන්නයි යන්නේ.
ඔබ ආපසු යන බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් ඔබ ඔබේ අත්බෑගය සොයා ගත්තාද?
මෙම අත්බෑගය තුළ…
අත්බෑගයේ ඇතුළත ඇත්තේ කුමක්ද?
Mangunrok ඇතුලේ.
එය කොහෙද ගියේ?
ඉන්න.
කුමක් ද? මගේ ෆෝන් එකත් ගිහින්.
මගේ Mangunrok.
මගේ Mangunrok!
සන්සුන් වන්න, කුක් යොන්.
අත්බෑගය ඇතුලේ පොතක් තිබුණේ නැහැ.
කොහෙන්ද මේක හොයාගත්තේ?
Song-jae මට දුන්නා.
සින්දු-ජේ?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්?
පොතක් තිබුණේ නැහැ
මම එය අතට ගත් විට අත්බෑගය ඇතුළත.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මහරජතුමනි,
මම ඔබට බොරු කීමට එඩිතර නොවෙමි.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම දිවුරනවා ඒක මෙතන තිබුණා කියලා.
ඔබ එය තබා ගන්නේ නම්,
කරුණාකර එය දැනටමත් මට දෙන්න.
මම කිව්වා මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ කියලා.
මම දන්නවා නම් මම එය වහාම ආපසු දෙන්නෙමි.
අපොයි නෑ.
යොන් කුක්.
මම හිතන්නේ පොත බිම වැටී බිම වැටුණා
සල්ගෝජි වනාන්තරයේ කොහේ හරි
අත්බෑගය කඳු මුදුනට ඉහළින් පියාසර කරන විට.
බලන්න.
මගේ ලිප්ස්ටික්, මල්ල,
විදේශ ගමන් බලපත්‍රය සහ මුදල් පසුම්බිය මෙහි ඇත,
එසේනම් පොත පමණක් අතුරුදහන් වන්නේ ඇයි?
එසේ නොවේ නම්, එසේ වන්නේ ඇයි?
නැති එකම දේ?
ඒ ගැන සිතන්න.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
එය තබා ගැනීමෙන්?
ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මම පැහැදිලිවම කිව්වා මම ගත්තේ නැහැ කියලා.
එතකොට මේක කොහොමද?
දූතයන් පිටත් වූ පසු,
මම මගේ හමුදාව යවන්නම්
පොත පත සොයා කැලෑව සෙවීමට.
ඔවුන්ට තවමත් එය සොයාගත නොහැකි නම්,
මම රට පුරා නියෝගයක් නිකුත් කරන්නම්
සහ පොත සඳහා ත්‍යාගයක් පිරිනමන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ පොරොන්දු වෙනවාද?
මහරජාණෙනි.
මම බැරෑරුම්. මට ආපහු ගෙදර යන්න ඕන.
මට ආපහු අනාගතයට යන්න වෙනවා.
ඉතා හොඳයි.
මට තේරෙනවා
ඔබ මෙම පොත කෙතරම් මංමුලා සහගත ලෙස සොයන්නේද,
එබැවින් මම එය ඔබට ඕනෑම ආකාරයකින් සොයා දෙන්නෙමි.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ එතකොට මට තව ටිකක් ඉන්න වෙයි.
රාජකීය කුස්සිය
seoktanhyang ගැන කවදා හෝ අසා ඇත,
seoktanju සුවඳ?
මෙම මත්පැන් රස බැලීමෙන් පසු,
මහරජාණෝ මෙසේ කීහ.
"එය ඉතා මිහිරි හා සුවඳයි
කටේ තියාගන්න ආසයි කියලා
කවදාවත් ගිලින්න එපා."
MAENG MAN-SU
අටවන ශ්‍රේණියේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කුක්
සිම් මැක්-ජින්
සහකාර කුක්
කතා කරනවා ඇති.
අපි අපේ භාජන ඔසවමු
රාජකීය කුස්සිය සඳහා.
- රාජකීය කුස්සියට!
ඔයා මෙහෙයි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා මිස්.
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ඒ අපේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා.
ඔව්. මම ටිකක් පරක්කුයි නේද?
මොකක්ද මේ සුවඳ?
ඔබ බිව්වාද?
- මට කිසිම සුවඳක් නැහැ.
- හොඳයි... ඉන්න.
මෙය මත්පැන් ය.
කුක් Eom පෙරීමට සිදු විය
හොඳ මත්පැන් ටිකක්,
- ඉතින් අපි එය රස බැලුවා.
- ඒක හරි.
මෙය seoktanju ලෙස හැඳින්වේ.
මම එය දින හතක් පැසවීමට ඉඩ දෙමි,
මම අද මුට්ටිය ඇරියා
රසයක් පමණක් ලබා ගැනීමට.
කොහොමහරි අපිව අල්ලගත්ත නිසා,
ඔබම රස විඳීමට කැමතිද?
හරි මිස්. රස බලන්න.
ඔබට ඔබේ මත්පැන් තබා ගැනීමට නොහැකිද?
මම කිව්වේ, මට බොන්න පුළුවන්, නමුත් ...
මොකක්ද මිහිපිට
මම සොයා ගැනීමට මෙතරම් උත්සාහ කරනවාද?
පොළොවේ කොහේද
මම විවේකයකින් තොරව ගලා යනවාද?
නැහැ, ඉන්න!
රිද්මයක් නැහැ.
මම ගායනා කරන අතරතුර ...
ඔබ මා වෙනුවෙන් බීට් තට්ටු කළ යුතුයි!
මම වරක් මගේ ජීවිතයේ අවසානය දුටුවෙමි
මගේ හදවත දැඩි විය
ජීවත් වීමෙන් මා නතර කළේ කුමක්ද?
මගේ හෙට දවස ගැන මට තිබුණ බය
දෙයියනේ, ඇය මත් වෙනවා.
එම දිගු හා පුනරාවර්තන දිනවල
මම මගේ අතහැර දැමූ ආත්මය දුටුවෙමි
- ඔහ්, සුවඳ.
- මම එහි සිටියේ නැත
ඒ වගේම මගේ Mangunrokත් නෙවෙයි
ඔබ ආපසු නිවසට පැමිණිය යුතුය
හැමෝම!
එන්න, එන්න, එන්න, ආපසු ගෙදර එන්න
අතුරුදහන් වූ Mangunrok කොහෙද?
මම ආපසු යන්නම්
පාඨමාලා N° 6 කළු තල මැකරන්
- මිස්, ඔබ අවදියෙන්.
- ඔහ්, මගේ හිස ...
ගිල්-ජියුම්. ඇයි මම මෙතන ඉන්නේ?
The seoksura!
කලබල වෙන්න එපා.
ඔහුගේ මහරජතුමා කුක් ඉඕම්ට අණ කළේය
අද රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙළ කිරීමට.
ඔහ්, හරි.
ඔබට නරක දෙයක් සිදු වූවාද?
"Mangunrok."
"අනේ නෑ, මගේ Mangunrok!"
ඔයා ඒක දිගටම කිව්වා
සහ ඔබේ ඇස්වලින් කෑගැසුවා.
- ඔයාටවත් මතකද?
- හොඳයි…
Gil-geum, ඉතින් මම මගේ අත්බෑගය ආපහු ගත්තා...
නමුත් Mangunrok අතුරුදහන් විය?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා බීලා එහෙම කිව්වා
එය අපගේ කන්වලින් ලේ ගලන තුරු.
ඔහ්, මට පේනවා.
මම හිතුවා ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම දැන් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ කලබල වන්නේ ඇයි?
ඔබතුමා කිව්වා මහරජාණෙනි
ඔබ වෙනුවෙන් එය සොයා ගැනීමට පොරොන්දු විය.
මගේ දෙයියනේ!
මම ඔයාට ඒ ගැන කිව්වද?
මෙය 35 වැනි වරටයි.
කෙසේ වෙතත්, උතුමාණෝ ඔබට උදව් කරන්නේ නම්,
ඔබ එය කෙසේ හෝ සොයා ගනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ. මම නිදාගන්න යනවා.
ඒ නිසා ටිකක් වෙලාවක් දීලා ඉවසන්න.
එය පෘථිවියේ කොහේද?
ඇය පැමිණි තැනට ආපසු යයිද?
මහරජතුමනි.
මම බැරෑරුම්. මට ආපහු ගෙදර යන්න ඕන.
මට ආපහු අනාගතයට යන්න වෙනවා.
හරියටම කොහෙද
ඇය යනවා කියා දිගටම කියනවාද?
අනාගතය කුමක්ද?
චෑන්ග්-සියොන්
රාජකීය ආහාර ප්‍රධාන නපුංසකයා
ඉතින් ඔබ මට කියනවා
මින්ග් නියෝජිතයා ජොසොන් කෑම ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
එසේය, මහරජාණෙනි.
පණිවිඩය එයයි
මට යූ ඇමතිතුමාගෙන් ලැබුණා,
Yangju හි සිටින
පිළිගැනීමේ නිලධාරියා ලෙස.
වැරදි හොයන බව දැක්කම
ආහාර සමඟ
ප්රවේශමෙන් සකස් කර ඇති,
එය ඔවුන්ගේ අභිමතය පරිදි නොවන බව පවසමින්,
එය පැහැදිලි නැත
අමතර ඉල්ලීම් කරන්න හදනවා කියලා
අපගේ නොසලකා හැරීමේ කඩතුරාව යටතේ
නියෝජිතයා සුදුසු ආකාරයෙන් පිළිගන්නවාද?
අපි මින්ග් එකට මොනවද යැව්වේ
පෙර නියෝජිතයා සමඟ?
සිහින් සේද, රමී රෙදි, සුදු කඩදාසි,
වියන ලද සේජ් පැදුරු, සේබල් ලොම්, ඔටර් ලොම්,
ජෙජු වෙතින් අශ්වයන්,
සහ peregrine falcons, රජතුමනි.
අපි කිසිම ජින්සෙන්ග් එව්වේ නැහැ, මට පේනවා.
ඒ ගැනද මේ කියන්නේ?
මහරජතුමනි, අපි ඔබේ උපදෙස් පතමු.
කොහොමද අපි මින්ග් කෑම දෙන්නේ
එවුන්ට පුරුදුයි කියලා?
සමහර හන් මිනිස්සු ඉන්නවා
ඉවුම් පිහුම් කටයුතුවල දක්ෂ අය
චීන වංශ ගම්මානයේ.
නැත.
ඔවුන්ට බඩගින්නේ සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
සමාව දෙන්නද?
ඔවුන්ට බඩගින්නේ සිටීමට ඉඩ දෙන්නද?
මහරජතුමනි, සියලු ගෞරවයෙන්,
එය ඔවුන්ට ලබා දෙනු ඇතැයි මම බිය වෙමි
ඔවුන් සොයන නිදහසට කරුණක් සමඟ.
ඔහු හරි.
අපි ඔවුන්ව කුසගින්නේ තැබුවොත්,
ඔවුන් නැවත වරක් අපට බල කළ හැකිය
ඔවුන්ගෙන් වටිනාකමක් නැති වස්තු මිලදී ගැනීමට.
ඔබ රාජ්ය තාන්ත්රික කටයුතු සිදු කරන්නේ කෙසේද?
එවැනි ලැජ්ජාවකින්ද?
මහරජාණෝ හරි.
සහෝදර ඇමැතිවරු.
කලබල වෙලා කාලය නාස්ති කරනවාට වඩා,
- අපි සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
- ඔහු හරි.
මහරජතුමා පැවසූ පරිදි,
අපගේ යහපත සඳහා වන දේ අපට අහිමි විය හැකිය
අපි අවධානය යොමු කරන්නේ එවුන් සතුටු කිරීමට පමණක් නම්.
නිශ්ශබ්දතාව!
මට කිව්වා එයා ගෙනාවා කියලා
ඉවුම් පිහුම්කරුවන් තිදෙනෙකු තරම්,
එබැවින් ඔහු කුසගින්නේ සිටිනු ඇතැයි මට සැකයි.
ඔවුන්ගේ සැලසුම කුමක් වුවත්,
අපි ක්රියා නොකළ යුතුයි
ඔවුන්ගේ අභිප්රායන් අනුව.
ඔයාට තේරෙණව ද?
- ඔව්, රජතුමනි.
අපි උදේ රැස්වීම අවසන් කරමු.
ප්රොටෝකෝලය දැඩි ලෙස අනුගමනය කිරීමට වග බලා ගන්න.
- ඔව්, රජතුමනි.
මහරජාණෝ සිතන්නේ කුමක්ද?
සේවය නොකිරීම නුසුදුසුය
කිසිම ආහාරයක්, එසේ නොවේ ද?
- හරියටම.
- "ඔවුන් බඩගින්නේ සිටීමට ඉඩ දෙන්න."
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
එවැනි පිළිතුරක් ඇසීම.
නමුත් නියත වශයෙන්ම ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නැත
මහරජාණෝ අපි ඔවුන්ව බඩගින්නේ තැබීමට අදහස් කරනවාද?
ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන ලෙස අපට කියනු ලැබේ,
එබැවින් අපි හමායොන් ප්‍රවේශමෙන් සූදානම් කරමු.
හමායොන්: රජු විසින් පවත්වන ලද භෝජන සංග්‍රහය
තානාපතිවරයාගේ පැමිණීම මත
ඉතා හොඳයි!
අපි යමුද තාත්තේ?
මගේ යහපත. අපෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
මිං දූතයන් සහ ඔවුන්ගේ පිරිවර
අවසානයේ මාලිගාවට ළඟා වී ඇත.
ඉක්මනින් කෑම වර්ග ටිකක් පිළියෙළ කරන්න.
ජොසොන් කෑම නිසා ඔවුන් යන්තම් කෑවා
ඔවුන්ගේ රසයට නොවේ.
මට ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ, කුක් යොන්.
අපේ කෑම එයාලගේ රසට තිබුණේ නැද්ද?
ඔවුන් ඇත්තටම බඩගින්නේ සිටියාද?
මුළු ගමන පුරාම?
ඒක තමයි මට ඇහුණේ.
මහ දූතයා කියලා මට ආරංචි වුණා
මින්ග්හි කීර්තිමත් නපුංසකයෙකි
ඔහුගේ පිරිපහදු කළ තාල සඳහා.
ඒ නිසා අපි විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් විය යුතුයි
ඔහුගේ ආහාර පිළියෙළ කිරීමේදී සහ සේවය කිරීමේදී.
- ඔහු නපුංසකයෙක්ද?
- ඔව්.
ප්‍රධාන නියෝජිතයා අපිව බලන්න එනවා
විශාල බලපෑමක් ඇති කරයි,
ප්රායෝගිකව මතු කර ඇති
වත්මන් අධිරාජ්යයා
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු වූ බැවින්.
නිසැකවම ඔහු රස බලන්නට ඇත
ලොව පුරා ප්රණීත ආහාර.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම යමක් සේවය කරනවා නම් හොඳයි
ඔහු මීට පෙර කිසි දිනක රස විඳ නැත.
- එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
- ඔව්.
ඔහු එයට කැමති වේදැයි මට විශ්වාස නැත,
නමුත් යමක් මතකයට නැඟුණි.
ඒක ඇත්තටම සහනයක්.
එසේ වුවද, මම තවමත් සැලකිලිමත් වෙමි.
මට ආරංචියි මේ මහ දූතයා කියලා
නොහොබිනා වේ.
මටත් ඒක ඇහුනා.
විනෝදාස්වාදය සඳහා,
ඔහුට ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂ සූපවේදීන් සිටී
මින්ග්ගේ
ඉවුම් පිහුම් තරඟයකට සහභාගී වන්න
ජොසොන් කුක්ට එරෙහිව.
මට පේනවා ඔයාටත් ඔය කටකතාව ඇහුනා.
Uiju, Pyeongyang, Yangju.
ඔවුන් ජොසොන් කුක්වරුන්ට එරෙහිව තරඟ කළහ
ඔවුන් ගමන් කළ සෑම කලාපයකම
ඔවුන්ව අවමන් කළා.
TAEPYEONGGWAN
දිගු ගමන වෙහෙසකර විය යුතුය.
ජොසොන්ගේ කෑම කියලා මට ආරංචි වුණා
ඔබේ රුචිකත්වයට නොවේ
එය ඔබට සෑහෙන දුෂ්කර කාලයක් ලබා දුන්නා.
ඔහු මින්ග් වලින් කුක් ගෙනැවිත් ඇත,
වාසනාවකට මෙන්, බඩගිනි වී නැත.
ඔවුන් ආකර්ශනීය කෝකියන් විය යුතුය.
ඔවුන් ආහාර පිසීම සඳහා පමණක් නොවේ
නමුත් ආරක්ෂකයින් ලෙස.
පළමු…
පළමුව, මිං කුක් තිදෙනාගෙන්,
මෙම පුද්ගලයා සමාන වේ
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියෙකුගේ.
ඔහු ගේ අවසන් පරම්පරාවයි
සිචුවාන් ටෑං වංශය, සටන් කලාව සඳහා ප්‍රසිද්ධය,
ශතවර්ෂයක් විනාශ කරන ලදී
කලින් රාජද්‍රෝහීකමට.
ඔහු ජනප්‍රිය කෝකියෙක්
අභියෝග කළ සහ පරාජය කළ කවුද
චීනයේ සියලුම ප්‍රසිද්ධ තානායම්
සහ ඔවුන්ගේ සංඥා පුවරු රැගෙන ගියේය.
ඔහු සිචුවාන් ගාස්තුවේ ප්‍රධානියා,
ටැං බයිලොන්ග්.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ එය නොවේද?
නවකතාවකින් කියවන්නද?
ඒක හරියට කතාවක් වගේ
සටන් කලා නවකතාවකින් කෙලින්ම.
කෙසේ වෙතත්, දිගටම කරගෙන යන්න.
ඊළඟ පුද්ගලයා
Tang Bailong ගේ ලේලිය සහ ශිෂ්‍යයා වේ.
ඇය සිචුවාන් ආහාර ඒකාබද්ධ කරන බව මට ආරංචි විය
වෙනත් කලාපවලින් ආහාර සමඟ
නව සම්ප්‍රදායක් නිර්මාණය කිරීමට.
සරලව කිව්වොත්...
ඇය සිචුවාන් ගාස්තුවේ සුරංගනාවියයි,
යා ෆීක්සියු.
එය ප්රායෝගිකව ඇය බවට පත් වනු ඇත
ආහාර පර්යේෂකයෙක්.
ඊළඟට වඩාත්ම අද්භූත කුක්,
කොන්ෆියුසියස්ගෙන් පැවත එන්නෙක් යැයි කියනු ලැබේ.
සතර මහා ශාඛාවලින්
චීන ගාස්තු,
ඔහු ෂැන්ඩොං ගාස්තුවේ ප්‍රධානියාය.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහුගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතාය
ඔහුගේ පිහිය තරම් නිවැරදියි
සහ ප්‍රියජනකයි.
කුං ෆු ගාස්තු: කොන්ෆියුසියස් පවුලේ ආහාර පිසීම
අධිරාජයාට සේවය කළා
ඔහු Shandong kung fu ගාස්තු විශේෂඥයා,
කොං වෙන්ලි.
එය ප්රමාණවත් ද්රව්ය
සම්පූර්ණ ඉවුම් පිහුම් චිත්‍රපටයක් සඳහා.
හොඳයි, මම පිළිගත යුතුයි, මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඔවුන් සියල්ලන්ම ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීය කුක් විය යුතුය.
මම වගේ උයනවා
විදේශයන්හි කෙටි කාලයක් පමණක් ඉගෙන ගත් අය
කෝකියන්ට සාපේක්ෂව කිසිවක් නැත
ජිවත් වන සහ හුස්ම ගන්නා.
ඔබට කළමනාකරණය කිරීමට හැකි වේද?
මට එකපාරටම පරණ කියමනක් මතක් වුනා.
"මංගලවල කන්න වැඩි දෙයක් නැහැ
ඒක තමයි නගරයේ කතා බහ."
වෙලාවක් නෑ. අපි යමු.
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- හරි හරී.
එයා කියනවා එයාගේ කෝකියෝ කියලා
ඔබට පෙන්වන්නම්, රසැති ආහාරයක්,
සැබවින්ම ප්රණීත ප්රණීත ආහාර.
ඔයාට ස්තූතියි. මම එය බලා සිටිමි.
මටත් තියෙනවා කියලා එයාට කියන්න
විශේෂ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියෙක්.
ඒ වගේම නියම ජොසොන් කෑමවල රසය
ඔවුන්ට භුක්ති විඳීමට හැකි වනු ඇත.
ඔහු දැනටමත් අසා ඇත
gwinyo කුක් ගැන.
ඔහු කුතුහලයෙන් සිටී.
ඔබට ඉක්මනින් රසයක් ලැබෙනු ඇත.
අපි ඇතුලට යමුද?
රහස් ආයුධය මෙයයි
අපි හදන ප්‍රබෝධය සඳහා.
එය බටර්.
බැටර්?
බොටෝ?
බල්ටා?
බුට්ටා?
මෙය ප්‍රමාණවත් වේවිද
දූතයන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට?
මිහිරි දෙයකට වඩා කිසිවක් නැත
ඔබට මනෝභාවය සැහැල්ලු කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට.
මට විශ්වාසයි එවුන්ට මහන්සියි කියලා
දිගු ගමනකින් පසු මෙහි පැමිණීමට.
බලමු මිහිරි දෙයක්ද කියලා
ඔවුන් මත එහි මැජික් වැඩ කරනු ඇත.
කොහොමද මේක හදන්නේ?
එළකිරි උතුරලා තමයි හදන්නේ
සහ කිරි එකතු කිරීම
මතුපිට ඇති බව.
මම කල්පනා කළේ ඔයා මොනවද හදන්නේ කියලා
පසුගිය දින කිහිපය පුරා.
මේ ඒකද?
අන්තිම වතාවේ, එය ෆිල්බර්ට් සුවඳක් විය.
නමුත් මෙවර,
එය තරමක් ඇඹුල් හා පොහොසත් සුවඳක්.
ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
අපි එව්වට උඩින්
අවසන් වරට මින්ග් වෙත,
ඔබට උපහාර කාන්තාවන් 50ක් අවශ්‍යයි
සහ ginseng ප්රමාණය මෙන් දෙගුණයක්.
ඔබ එකඟ වූ බව අපගේ වැටහීමයි
තවත් කාන්තාවන් ඉල්ලා නොසිටින්න
ගිය සැරේ උපහාරයක් විදියට.
මෙය සැබවින්ම අධිරාජ්‍යයාගේ අණද?
ඔහු කියා සිටින්නේ ඔහු ආරක්ෂා කිරීම පමණක් බවයි
අධිරාජ්යයාගේ අණ.
එවිට අධිරාජ්යයා කළා
හේතුවක් නොමැතිව ඔහුගේ අදහස වෙනස් කරන්නද?
පසුගිය වතාවේ සඳහන් කළ පරිදි,
අපිට තවත් කාන්තාවන් යවන්න බැහැ.
ජින්සෙන්ග් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ...
මම එය සමඟ කළ යුතු දේ ගැන සිතන්නෙමි
ඔබේ අන්‍යෝන්‍ය තෑගි මත පදනම්ව.
උසස් තත්ත්වයේ Nanjing Yunjin brocade,
පොත්, වඩාත්ම ප්රසිද්ධ මිං තේ දහය,
කළු තේ ඇතුළු,
සුදු තේ, කහ තේ,
සහ කෑලි 100 ක්
නිල් සහ සුදු පෝසිලේන් වලින්.
ඒවා තමයි ගියවර අපිට ඉදිරිපත් කළේ.
ඔවුන් ඉදිරිපත් කරනවා
එකම අන්‍යෝන්‍ය තෑගි,
ඉතින් ඇයි ඔවුන් ඉල්ලන්නේ
අපි අපේ උපහාරය වැඩි කරනවාද?
මහරජාණෝ දැනගන්න කැමැතියි
ඇයි අපි විතරක්
අපේ උපහාරය වැඩි කරන්න ඕන.
කුමක් ද?
ජොසොන්හි රජු ප්‍රශ්න කිරීමට එඩිතර වේද?
මහා මිං අධිරාජයාගේ නියෝග?
මේ ඒකද?
අපි තේ වලට එකතු කරන සුයුද?
සුයු තේ?
SUYU: බටර් සඳහා පැරණි නම
අහෝ, එහි තේ සුයූ තේ නමින් රාජකීය තේ එකක් විය
ඒක හැදුවේ බටර් දාලා
ගොජි බෙරී තේ වලට නේද?
ඔබ හරි.
සුයු සහ බටර් එකම දෙයකි.
ඉතින් ඔබ සුයු සමඟින් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ sujebi ඇනූ මොකටද?
අතින් ඇදගෙන සේවය කිරීමට ඇය සිතන්නේ නැත
තේ සමග පිටි සුප්, ඇයද?
මම හදන ප්‍රබෝධය තමයි…
රජතුමනි, ප්‍රණීත ආහාර සූදානම්.
මේවා මොනවද කියලා ඇහුවා.
මේවා මැකරෝන් ය.
මැකරොන්: ප්‍රංශ අතුරුපස මූලික වශයෙන් සාදන ලදී
ආමන්ඩ් පිටි, සීනි සහ බිත්තර සුදු සමග
"මැක්‍රොන්ග්"?
"මැක්රොන්ග්"?
ඒවා සාමාන්‍යයෙන් සුලු කෑමක් ලෙස අනුභව කරනු ලැබේ
බටහිර රටවල.
මිහිරි බව ඔබව හොඳ මනෝභාවයකට පත් කරයි.
ඒවා සෑදී ඇත්තේ කුමක් ද?
මැකරන් ෂෙල්ස් සෑදී ඇත
කළු තල සහ ආමන්ඩ් සමග...
බටර්,
බිත්තර සුදු සහ සීනි එකට ගසා ඇත.
මේවා Joseon-style macarons
කළු තල, මග්වෝට්, සමග රස කර ඇත
රටඉඳි, ගාර්ඩනියා සහ සහල්.
බත් කැවුම් පෙනෙන දෙය කුමක්ද
අතරමැද දී?
ඒ කවච අතර පිරවීමයි.
මම ඒක හැදුවේ බටර්, සීනි, කලවම් කරලා
සහ කළු තල.
එය රසවත් හා පැණිරස ක්‍රීම් පිරවුමකි.
"ක්රීම්"?
ඔව්.
හැපෙන වයනය,
මිහිරි බව සමඟ,
ඔබේ තෙහෙට්ටුව සමනය කරනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඇය ප්රමාණවත් තරම් පැහැදිලි කළා.
ඔබ එකක් උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාලා තුන්දෙනා ඉස්සෙල්ලම රස බලන්න.
ඔබ එයට කැමති කොහොමද?
මෙම රස…
ඔහු කුක් යොන් ගැන ඇසුවේය.
මෙම කාන්තාව
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා වේ
මම කලින් සඳහන් කළා.
මම ප්‍රධාන රාජකීය කුක් යොන් ජි-යං.
අතිගරු තුමනි,
කුක් යොන් ගේ මැක්‍රොන්ග්ස් විශිෂ්ට විය.
ඔහුට අවස්ථාව ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මිංගේ රසයත් ඔබට පෙන්වීමට.
ඔයා කැමති විදිහට.
ඔහු යෝජනා කළේය
කුක් යොන් සහ මින්ග් කුක් තරඟකරුවන් බව
උපහාරයේ කොන්දේසි තීරණය කිරීමට.
මා අසා ඇති පරිදි,
එය ඔහුගේ අරමුණ පෙනේ
තරඟය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීමයි
අපෙන් වැඩිපුර ගැනීමට.
චීන ආහාර ඉතා විවිධයි.
මම ඔවුන්ට එරෙහිව තරඟ කළ හැක්කේ කෙසේද?
නැහැ කියන්න.
ඒක නම් නියම අදහසක්.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ටිරන්ට්, ඔබට ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
අපි කිසිසේත්ම සූදානම් නැහැ,
ඔවුන් පැමිණියේ සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්ව ය.
ඔබට කියන්න බැරිද?
නැහැ කියන්න. නැත!
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ සමඟ අරක්කැමියන් තිදෙනෙක් ගෙනාවා.
ඉතින් කොහොමද ඔවුන් තරඟ කරන්නේ
මගේ ඉවුම් පිහුම්කරුවන් තිදෙනෙකු සමඟ?
එය රසවත් වනු ඇත.
මෙය ඉතා කලකිරීමකි.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද? කණ්ඩායම් තරගයක්ද?
ඔවුන්ට තරග වට තුනකින් තරග කළ හැකිය.
ජොසොන් රජු සහ අයි
විනිශ්චයකරුවන් වනු ඇත,
සහ ලකුණු සම ​​වූ අවස්ථාවක,
අපට කීර්තිමත් විනිශ්චයකරුවෙකු සිටිනු ඇත
කෑම රස බලන්න
සහ අවසාන තීරණයකට එන්න.
ඒක හොඳ අදහසක්.
අපි තේමාවන් තීරණය කරමු
ඊළඟ භෝජන සංග්රහයේදී.
ඉතා හොඳයි.
ඔයාට ඇත්තටම මට විහිළු කරන්න වෙලා තියෙන්නේ.
මහරජතුමනි.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ
මුලින්ම මගෙන් උපදෙස් නොගෙන.
ඔබ ඔබේ අතින් මට සංඥා කළා.
කුමන සංඥාවක්ද?
මේ.
මම ඔයාට කිව්වේ නෑ කියන්න කියලා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔබ එය වරදවා වටහා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ හැසිරවිය යුතුය
දේශපාලන කාරණා දේශපාලනිකව.
ඉවුම් පිහුම් දේශපාලනයයි.
දේශපාලනය කරන්නේ පමණක් නොවේ
කඩු, හෙල්ල සමඟ,
රාජ්ය තාන්ත්රික සිදුවීම්, සහ ලේඛන.
දේශපාලන ගැටලු විසඳීම
ආහාර හා සංස්කෘතිය හුවමාරු කර ගැනීමෙන්
යනු එතරම් සාමකාමී විසඳුමකි.
අපි කණ්ඩායම් තරඟයකට සහභාගී වීමට ඔබට අවශ්‍යයි
කිසිදු තොරතුරක් හෝ සූදානමක් නොමැතිව?
ක්‍රමයක් නැහැ. මට ඒක කරන්න බෑ.
වාෂ්ප තරගය?
මහරජාණෙනි.
ඔයාට බැරිද මේ ඔක්කොම අයින් කරන්න?
මට කියන්න එපා
ඔබ දිනනු ඇතැයි ඔබට විශ්වාසයක් නැත.
එය ගැන නොවේ
මම විශ්වාස කළත් නැතත්.
ඔයාට එකපාරටම මට දරාගන්න කියන්න බෑ
රටේ අනාගතයේ බර.
මම ඔබව පිළිගත්තා
ජොසොන්හි විශිෂ්ටතම කෝකියා ලෙස.
ඔබ නොවේ නම් එය කළ හැක්කේ කාටද?
මට සහ ජොසොන්හි ජනතාව වෙනුවෙන් එය කරන්න.
මට ඔයා ගාවට යන්න බෑ.
ඇයි මම ජනතාව වෙනුවෙන් මෙය කළ යුත්තේ?
ජොසොන්හි ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා ඔබයි.
ඔබට පැවසිය නොහැක
ඔබට ජනතාව සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත.
අපි පැරදුණොත්?
ඔබ, ඇත්තෙන්ම,
රාජද්‍රෝහී චෝදනාවට.
ඒ නිසා ඔයාට ඕන මම මගේ ජීවිතය අනතුරේ දාන්න
තවත් තරඟයකදී
මම කිසිසේත් සූදානම් නැති බව?
මින්ග් කුක්වරුන්ට එරෙහිව තරඟ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
රාජද්‍රෝහී ලෙසද සලකනු ඇත.
මට අභියාචනා ලිපි ගණනාවක් ලැබෙනු ඇත,
ඔබට දඬුවම් කරන ලෙස ඉල්ලා.
සහ අවසානයේ…
ඔබ කියන්නේ මම තරඟ නොකළොත් මැරෙනවා කියලා.
මම පැරදුණොත් මැරෙනවා.
ඔබට අවසානයේ තේරෙනවා.
මට දිනනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ
මට සූදානම් වීමටවත් වෙලාවක් නැති විට.
ටෑං රාජවංශයේ ෂන්සු කුක්
පළමු කාන්තා කුක් බවට පත් නොවීය
ඇය දක්ෂ වූ නිසා පමණි.
නියම කෝකියෙක්
කාලය නොමැතිකමට දොස් නොකියයි,
නමුත් හොඳ අමුද්රව්ය තෝරා ගනී
විශිෂ්ට කෑමක් නිර්මාණය කිරීමට.
ඒත් ඔයාට මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ
සෑම අවස්ථාවකදීම මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට.
ඇත්තටම මට මේ පාර ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ දිනුවොත්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් Mangunrok සොයා ගැනීමට පොරොන්දු වෙමි.
නමුත් ඔබ දැනටමත් පොරොන්දු වී ඇත.
ඔයා කිව්වා ඒක හොයාගෙන මට ආපහු එන්න දෙන්න කියලා.
මම කිව්වා පොත හොයාගන්නම් කියලා.
මම කවදාවත් පොරොන්දු වෙලා නෑ ඔයාට යන්න දෙන්නම් කියලා.
ඇයි ඔබ ඔබේ වචන වෙනස් කරන්නේ?
ඔයා මාව බය කරනවා.
දිනන්න.
හැම අතින්ම.
ඔයා කිව්වද මින්ග් කුක්ස්
සහ ජොසොන් කෝකියන් තරඟ කරයිද?
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් අප කුමක් කළ යුතුද?
මම හිතුවේ අපි ටිකක් සන්සුන්ව හා සන්සුන්ව සිටින බවයි.
මහරජාණෝ බව පෙනේ
මේ පාර ලොකු වැරැද්දක් කළා.
අපි අපේ ජාතියේ ඉරණම පරදුවට තැබිය යුතුයි
ඉවුම් පිහුම් කුසලතා මත
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියෙකුගේද?
කුක් යොන් ගේ දක්ෂතා කෙසේ වෙතත්,
ඇය පරාජය කරන බවට සහතිකයක් නැත
මින්ග්හි ශ්රේෂ්ඨතම කෝකියන්.
යමක් කළ යුතුයි
අපි බරපතල කරදරයකට පත් වීමට පෙර.
ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙවර පැමිණි ප්‍රධාන දූතයා
යූ කුන් නම් නපුංසකයෙක් නේද?
ඔව් ඒක තමයි මට ඇහුණේ.
ඔහුගේ නොසැලකිලිමත් හැසිරීම මට කියයි
ඔහු මගේ සම්බන්ධය දන්නේ නැහැ
මිං අධිරාජ්‍ය පවුල සමඟ.
මම ඔබට ලිපියක් ලියන්නම්.
එය මිං අධිරාජයාට භාර දෙන්න.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මෙය ප්‍රබෝධයයි
කුක් යොන් කලින් තානාපතිවරුන්ට සේවය කළේය.
ඇයට ඇත්තෙන්ම පුදුමාකාර දක්ෂතා ඇත.
ඇගේ සන්චේ ද ඇදහිය නොහැකි විය.
එය මගේ රුචිකත්වයට වඩා පැණිරසයි.
ඇය මෙවැනි දෙයක් සේවය කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
සහ තරඟය පරාජය වේ
මිං කුක්වරුන්ට එරෙහිව?
අපට වෙනත් කෙනෙකු සහභාගී විය යුතුය.
WHO? කුක් Maeng?
ඇයි ඔච්චර කලබල කරන්නේ
ඔබට නොහැකි නිසා
නිකම්ම කුක් අයින් කරන්නද?
කිසිදු ඝෝෂාවක් ඇති කිරීමෙන් වළකින්න,
අවම වශයෙන් අපට අවශ්‍ය දේ සාක්ෂාත් කර ගන්නා තුරු.
කෙසේ වෙතත් --
මම කියන විදියට කරන්න.
ඉවසිලිවන්ත වන්න, සහ නියමිත වේලාවට,
මම ඇයව ඔබට තෑග්ගක් ලෙස ඉදිරිපත් කරමි.
ඔව්, උතුමාණනි.
තරඟයේ පරාජය
උන් වහන්සේගේ මහිමයට නින්දා කරනු ඇත,
සහ Yu Kun අයිතිය දිනා ගනු ඇත
ජොසොන් ජින්සෙන්ග් අස්වැන්න නෙළීමට.
ඒ වෙනුවට ඔහු අපට සපයනු ඇත
අපේ රජු වෙනුවට ආදේශ කිරීමට හේතුවක් ඇතුව.
මහරජාණෝ වෙත්
එය තමා මතට ​​ගෙන ආවේය
ප්රමාණවත් තරම් මෝඩ වීමෙන්
තරඟයට එකඟ වීමට.
අපට වාසිදායක දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
වෙන්ච්ගේ නොගැඹුරු කුසලතා කිහිපයක්
පරාජය කිරීමට ප්රමාණවත් නොවනු ඇත
මිංගේ හොඳම කෝකියෝ.
කෙසේ වෙතත්, ඇය වාසනාවන්ත කාන්තාවක්,
සහ මහරජාණෝ උදව් කරන්නේ නම්,
ප්රතිඵලය ගැන මට සහතික විය නොහැක.
මහරජාණෝ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
කුක් යොන්ට ජයග්‍රහණය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා එහෙම කියනව අහගෙන
මාව ඉදිරියෙන් බලන්න සලස්වයි
ඊටත් වඩා තරඟයට.
මෙය ජේසන් කුමරුගෙන්.
මොකක් හරි තියෙනවද
ඔබ මට පුද්ගලිකව කියන්න කැමතිද?
මහරජාණෙනි
හොඳ සිහියෙන් නොවේ.
ඔහුට බොහෝ විට රෝගාබාධ ඇති වේ
ඒ වගේම නැති දේවල් පවා දකිනවා.
අහෝ හිතවත.
මේක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔහුට සුදුසුකමක් ඇති විට,
ඔහු අමුතු සිදුවීම් ඇති කරයි
අධිකරණයට අහිතකර ලෙස බලපාන,
එබැවින් ජොසොන් මෙම ගැටලුව විසඳිය යුතුය
හැකි විගස.
කරුණාකර මෙය රිලේ කරන්න
අධිරාජයාට.
ඔයා කැමතිද කියන්නේ
ඔබේ පාලකයා වෙනස් කිරීමට?
එතකොට මට මේකෙන් ලැබෙන වාසිය මොකක්ද?
මම සහතික කරන්නම්
ඔබ ඉවුම් පිහුම් තරඟයෙන් ජය ගන්නා බව,
එබැවින් කොටස් ඉහළට තබන්න.
50 වෙනුවට කප්පම් කාන්තාවන් 100 ක් ඉල්ලන්න.
ඉල්ලනවා වෙනුවට
ජින්සෙන්ග් ප්‍රමාණය මෙන් දෙගුණයක්,
අයිතිය ඉල්ලන්න
ජොසොන්හි සියලුම ජින්සෙන්ග් අස්වැන්න නෙළීමට.
සිතුවිල්ල පමණක් මට මහත් සතුටක් ගෙන දෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
ශ්‍රේෂ්ඨතම කෝකියා බව ලබා දී ඇත
මින්ග් තරඟය ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
ඒ සඳහා උදව් කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
මගේ ස්වාමීනි, ජොසොන්හි ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා
ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඔබ ඇගේ කෑම රස බැලුවා,
එබැවින් ඔබ දැනගත යුතුය.
මම ප්රතික්ෂේප කළොත්?
මේක අපි තියාගත්ත වාර්තාවක්
ඔබට ලැබුණු සියලුම තෑගි වලින්
සහ ඒවා ලැබුණු දිනයන්.
ලෝඩ් සුං! ඔයා මට තර්ජනය කරනවද,
අධිරාජ්‍යයාගේ නියෝජිතයා?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම මේක මෙතන තියන්නම්.
අපගේ දිගුකාලීන සබඳතා සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ඔබ අපට උපකාර කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
අපේ දිගුකාලීන බැඳීම්, ඔබ කියන්නේ?
ඔහු එක හොර මහලු මිනිසෙකි.
සේවය කරන නිලධාරීන්ගේ හැටි දැක්කම
එක් රජෙක් ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය අනුව බෙදී ඇත.
මෙම ජාතිය බව පෙනේ
අවසන් වීමටත් ආසන්නයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එය ඔබගේ අවධානයට කරුණක් නොවේ.
ජොසොන්ගේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා බව පෙනේ
ඉතා දක්ෂ වේ.
ඔබ යොමු කරන්නේ
ප්‍රබෝධයටද, ස්වාමීනි?
ඒක පොඩි උපක්‍රමයක් විතරයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඇයට ඇත්තටම පුළුවන් කියලා...
සෑම තරඟයක්ම බැරෑරුම් ලෙස සැලකිය යුතුය.
අපේ උතුම් ජාතියේ අභිමානය අනතුරේ.
සුළු උපක්‍රමයක් හෝ නැත,
මම තරමක් කුතුහලයෙන් සිටින බව පැවසිය යුතුය
ජොසොන්හි කෝකියන් කෙතරම් දක්ෂද යන්න ගැන.
මම ඒවා පරීක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
- යා ෆීක්සියු!
- නැහැ, බයිලෝන්ග්.
ඔව් ස්වාමීනි.
අපි මේ තරගය භාරගත යුතුයි
අවස්ථාවක් ලෙස
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අවමන් කිරීමට සහ අධෛර්යමත් කිරීමට
ජොසොන් රජු.
ඔබට යන්න පුළුවන්ද?
එය මට භාර දෙන්න ස්වාමීනි.
අපොයි, ඒක කිට්ටුයි.
- ඔහුට පසුව!
- ඔව්!
GONG-GIL
බොහෝ රහස් සහිත යොන්හුයිගුන්ගේ ජෙස්ටර්
මට යහපතක්. ඔවුන්ට මගේ පැමිණීම දැනුණාද?
කෙතරම් සිසිල්.
ඔවුන් එතරම් හොඳින් පුහුණු වූ අයද?
එසේය, මහරජාණෙනි.
ඔවුන් සාමාන්‍ය උයන්නන් නොවේ.
ඉතින්…
නිවැරදි රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා එහි සිටියාද?
දූතයා සමඟ කළ සාකච්ඡාව හොඳින් සිදු වූවාද?
ඔව්, උතුමාණනි. කණගාටු නොවන්න.
ඔබ කළේ වචන කිහිපයක් හුවමාරු කර ගැනීමයි.
ඔහුව විශ්වාස කළ හැකිද?
යූ කුන් විශ්වාස කළ නොහැකි තරම් කපටි ය.
මෙය ලෙජරයේ දෙවන වෙළුමයි.
මම ඔහුට පළමු වෙළුම දුන්නා.
හොඳින් කළා.
එය හොඳ අදහසක් බව ඔබට විශ්වාසද
අයිතිවාසිකම් භාර දීමට
ජොසොන්ගේ ජින්සෙන්ග් සියල්ලම නෙලා ගැනීමටද?
දැනට,
අපි අපේ ජාතිය ආරක්ෂා කළ යුතුයි,
කැපකිරීමක් කළත්.
රජ පවුල ශක්තිමත්ව නැගී සිටිය යුතුයි
ජාතිය ශක්තිමත් වීමට.
ඒක හරි.
මෙය අප කළ යුතු කුඩා කැපකිරීමකි
අපේ ජාතිය ආරක්ෂා කිරීමට.
අපි පැකිලීමකින් තොරව ඉදිරියට යමු.
අපි ඇමතුම ලබා දී ඇති බැවින්,
අපි ආපසු හැරී නොබලා ඉදිරියට යා යුතුයි.
අපි මගක් සෙවිය යුතුයි
මින්ග් කුක්ගේ ජයග්‍රහණය සහතික කිරීමට
තරඟයේදී.
ඔබ උදව් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබේ හැකියාවෙන් උපරිමයෙන්.
මෙම තරඟය
ආරම්භක ලක්ෂ්යය විය යුතුය
නව ජොසොන් රාජවංශයක් සඳහා.
ඕනෑම වියදමකින්.
ඉක්මනින්ම, ඓතිහාසික වාර්තාවේ මෙම කෙටුම්පත
එහි අරමුණ ඉටු කරනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපේ වෙලාව එනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
මම ඔබට දුන් ආසනික් සමඟද?
එදා ඉඳන්
මහරජතුමාගේ ශාරීරික පරීක්ෂණය,
රාජකීය කුස්සිය ඉතා කාර්යබහුලයි,
එබැවින් මට එය භාවිතා කිරීමට අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
ඇත්ත වශයෙන්.
සෑම විටම නිදහසට කරුණක් තිබේ.
ඉක්මනින්ම, ඔබ තරඟ කරනු ඇත
මිං කුක්වරුන්ට එරෙහිව.
ඉවුම් පිහුම් තරඟයක්, ඔබේ කරුණාව?
ඔව්, ඔබ සහභාගී වනු ඇත.
ඔයා කරන එක මම බලාගන්නම්.
ඔව්, ඔබේ කරුණාව. මම මගේ සියල්ල දෙන්නෙමි
රාජකීය කුස්සියේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීමට.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ජොසොන් මෙම තරඟය පරාජය කළ යුතුය.
සමාව දෙන්නද?
මේවා ඇල්ලීමෙන් පසු ඇස් අතුල්ලන්න එපා.
මම මුදුන් ගලවනවා
සහ බීජ පිටතට ගැනීම
ඔබ කියන නිසා
තරඟය සඳහා ඔබට මෙය අවශ්‍ය වේ, නමුත්…
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා!
කෙසේ වෙතත් ඔබට මේවා අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
අපි ඒවා වියළන්නෙමු,
ඒවා කුඩු කර තලපයක් සාදා ගන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ මේවා ඉතා කුළුබඩු සහිත බවයි
සමහර ඒවා කාලා මැරුණා කියලා.
ඔවුන් සමඟ කළ හැකි පේස්ට් මොනවාද?
- වියළන විට ඒවා ආහාරයට ගත හැකිද?
- යහපත.
ඒවා විෂ සහිත නොවේ.
ඔබට ඒවා තිබෙන ආකාරයටම කන්න පුළුවන්.
ඔබ එය දුටුවාද?
මෙය රහස් ආයුධයක් බව ඇය පැවසුවාය
තරඟය සඳහා.
- දැන් ඔබේ ඇඟිලි වැඩ කරන්න.
- ඒක හරි. හොඳයි කිව්වා.
- මන්-සු.
- එය කොහොම ද?
එය කුළුබඩු සහිත විය යුතුය.
සුභ පැතුම්.
- නපුංසක යූන්.
- සුභ පැතුම්, නපුංසක යූන්.
කුක් යොන්, උතුමාණෝ ඔබ දැකීමට කැමැත්තෙමි.
මම ඉල්ලූ සංචාරක ඵලකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන ඔබට අසන්නට ලැබේවි
ඔබ ඔහුව බලන්න යන විට.
හරි හරී.
මහරජාණෙනි.
ඉතින් මට ඇහුණා
ඔබට සංචාරක පුවරුවක් අවශ්‍යයි.
ඔව්.
මටම මෝලට යන්න වෙනවා
සහ මට අවශ්‍ය දේ පැහැදිලි කරන්න
නව කුළුබඩුවක් සඳහා
අපි තරඟයේදී භාවිතා කරන්නෙමු.
මෝල?
එතකොට ඔයා Unjongga යනවද?
ඔව්.
එහෙම උනොත් මට ඔයා එක්ක යන්න වෙනවා.
කුමක් ද? ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්නද හදන්නේ?
ඒක ඔයාට කමක් නැද්ද
හිතුමතේ මාලිගාවෙන් යන්නද?
උවමනාවක් මත, ඔබ කියන්නේ?
ඔබ කිව්වා කුළුබඩු අවශ්‍යයි කියලා
තරඟය සඳහා.
ඊට වඩා වැදගත් විය හැක්කේ කුමක් ද?
ඒක ඇත්ත, නමුත් තවමත් ...
ඉක්මන් කර ඔබම සූදානම් වන්න.
මට කිසිවක් සූදානම් කිරීමට අවශ්ය නැත.
මම එළියේ ඉන්නම්.
ඔබ කල්පනා කරනවාද
වෙළෙඳපොළ වටා යාම
ඔබේ ප්‍රධාන රාජකීය අරක්කැමියාගේ ඇඳුමෙන්ද?
හොඳයි…
ඔබ ඔබේ වේශ නිරූපණය වෙනස් කළ යුතුය.
මගේ වෙස් ඇඳුම?
මට තියෙන අනිත් ඇඳුම් විතරයි
Gil-geum ගේ ඇඳුම් වේ
ඇය මට අඳින්න දුන්නා කියලා.
කෙතරම් ශෝචනීයද.
මාව අනුගමනය කරන්න.
Chang-seon.
මේ සියල්ල ඇත්ත වශයෙන්ම අවශ්යද?
මම මෝල ළඟට වැටෙන විට?
Gyemumun ඉදිරිපිටදී මාව හමුවන්න.
GYEMUMUN: කුඩා ගේට්ටුව
BongdeOKGUNG හි උතුරු ගේට්ටුවට යාබදව
කුමක්ද? කොහෙද?
නමුත්…
අපි යමු.
අපි කොණ්ඩ පටිත් විකුණනවා.
අපිට පිදුරු තොප්පි තියෙනවා.
අනේ මන්දා පාට හරිම ලස්සනයි.
පින්වත්නි, මේ පැත්තට ඇවිත් බලන්න.
ලස්සනයි, එහෙම නේද?
මෙය සමාන බව පෙනේ
Mangunrok සිට එල්ලෙන එකට.
ඒකට nip දහයක් යනවා.
ඔහ්, ඒක හොඳයි. මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
- එක්ක එන්න.
- බලන්න.
ඔහ්, මේක තමයි.
මම තැන හොයාගත්තා.
මම ඒක ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට පොඩ්ඩක් කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
හරි එහෙනම් අපිට මෙතනින් පස්සේ හමුවෙමු.
ඉන්න.
ඔහ්, එන්න.
මටත් සල්ලි තියෙනවා.
ඒක ගන්න.
ඇත්තටම මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මම කවදාවත් බිම නැහැ
මේ වගේ දෙයක් කලින්.
මේ කුමක් ද?
ඒවා ගොචු, මිරිස් ගම්මිරිස්.
ඒවා කුළුබඩු සහිතයි, ඒ නිසා ඔබට පුළුවන්
ඔවුන් සමඟ දුෂ්කර කාලයක් ගත කරන්න.
කුමක් වුවත්, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ෂුවර්. එය නිප් පහක් වනු ඇත.
නිප් පහක්ද?
ඒකට දෙකක් විතර යයි කියලා ආරංචියි.
මම ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න තිබුණා
එයා මට මේක දුන්නේ නැත්නම්.
කරුණාකර වියදම් අඩු කරන්න
මම නිතිපතා වන විට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඒක දෙන්න.
අපි ඒවා සියල්ල රැගෙන යන්නෙමු.
එයා ටිකක් ගිහින් එන්නම් කිව්වා.
ඔහු තවමත් ආපසු නොපැමිණියේ ඇයි?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට තව ටිකක් වටපිට බලන්න ඕන.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා තවමත් මෝලේද?
මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නම් මහරජාණෙනි.
ඔයා ඒක කරන්න.
යහපත, එය හිරු වැස්සකි.
මේ සියල්ල සමඟ අපි කුමක් කරමුද?
හදිසියේ වැස්සට මොකද?
මොනතරම් සුන්දර දවසක්ද. මගේ යහපත.
ඇයි ඔයා ගන්නේ
අපේ වටිනා අමුද්රව්යය?
එය නිසැකවම බලවත් ය.
මොකක්ද මේ සුවඳ?
ඔයා කව්ද?
නාඳුනන අයට මෙහි ඇතුළු වීමට අවසර නැත.
මේ යා ෆීක්සියු, මින්ග් කුක් කෙනෙක්.
කුමක් ද? මිං?
කුක් Maeng! Eom උයන්න!
හොඳටම වහිනවා.
- හ්වං, මට මේක අල්ලගන්න.
- හරි හරී.
- කුක් මින්.
- ඔව්?
ඔබ ඇත්තටම දියුණු වී ඇත
හරිත ළූණු කපන විට.
ස්තූතියි, බොං-සික්.
මින්ග් කුක්. ඇය ගොචුකට සපා කෑවාය--
පළමුව හුස්මක් ගෙන සෙමින් කතා කරන්න.
සවන් දෙන්න.
මින්ග් කුක්
මෙතන ඉන්නේ රාජකීය කුස්සියේ.
මම රාජකීය කුස්සියේ කුක් ඊඕම් වෙමි.
ඇය කීවේ කුමක්ද?
ඇය කීවේ ඔබේ පිහි කුසලතා විනීත බවයි.
ඔහුගේ පිහි කුසලතා භයානක බව ඇය පැවසුවාය.
ඔයා හිතුවද මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මේ තරම් අහිංසක විදියට හැසිරෙන්නේ
ජොසොන්ගේ රාජකීය කුස්සියේ?
මොකක්ද අවුල.
එ්යි ඔයා!
කුක් Eom, මම කපනවා
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් රාජකීය කුස්සියේ!
මට මේක ගන්න බෑ.
චලනය කරන්න. මටත් බෑ.
ඔබට හරිත ළූණු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
කපන තරඟයක් හෝ වෙනත් දෙයක්?
හැමෝම පදිංචි වෙන්න.
ඇය සිටින්නේ දූත පිරිස සමඟය.
කොහොමද කොළ ලූනු
කපන තරඟය?
කපන තරඟයක්ද?
එවැනි අනුකම්පා සහගත පිහි කුසලතා සමඟ?
"අනුකම්පා සහගත පිහි කුසලතා"?
ඔබ කියන දේ බලන්න!
බල්ලෙකුට වුවද තම නිවසේ යම් ගෞරවයක් ලැබේ.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ...
මෙය ඔබේ සටන නොවේ.
ඔබ ඉතා ඝෝෂාකාරී ය.
ඔවුන් පවසන්නේ හිස් කරත්තයක් බවයි
හයියෙන් ඝෝෂා කරයි.
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා කොහෙද?
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා?
මම ඔබව රැගෙන යන්නම්!
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ට අපහාස කරන එක නවත්තන්න.
අපි මෙය විසඳා ගනිමු
කපන තරඟයක් සමඟ!
කෙතරම් හාස්‍යජනකද.
ඔබ සැමද…
මේ ගැන විශ්වාසද?
කුක් මිනි.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
කුක් මේංට ද කපා ගත හැකිය,
එබැවින් එය අධික පීඩනයක් නම්,
එය ඔහුට භාර දෙන්න.
නැහැ, ඇය වගේ
තිදෙනාගෙන් බාලයා.
එය අපට වඩා හොඳින් පෙනෙනු ඇත
කුක් මින් දේවල් සමථයකට පත් කිරීමට නම්.
කුක් මින්, වේගය වැදගත්,
නමුත් එය ඊටත් වඩා වැදගත් ය
ඒකාකාර කෑලි කපා ගැනීමට.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
කුක් මින්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ලෝකයේ කොහේද
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා ගියාද?
ඇයවත් නොදන්නා විට
ඇගේ ගමන?
මම සමාව ඉල්ලනවා මහරජතුමනි.
මම පිටුපස මංතීරු පරීක්ෂා කළා,
ඒ නිසා මම විශාල වීදි පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්න.
ඇය නැවත පැමිණියහොත් මම මෙහි බලා සිටිමි.
එසේය, මහරජාණෙනි.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි,
ඊට පස්සේ මල් ටිකක් ගන්න ගියා.
මට පේනවා ඔයා හොඳටම යනවා
වැස්ස නොතකා.
එය කුමක් ද?
ඒවා අයිරිස්.
එය සිත සනසවන මලකි.
ඇස් නැතිද?
මේවා butkkot වේ.
"Butkkot"?
මගේ මල්.
අනේ නෑ මොන ලැජ්ජාවක්ද.
මම ඔයාට ලස්සන මල් අරන් දෙන්නම්.
අපි දැන් ආපසු යමු.
නමුත්…
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
තත්පරයක් විතරයි.
බිම වැටුණු දේ ගන්න එපා.
මම මේවා තෝරගත්තේ ඔයාට දෙන්න.
ඒවාට ඖෂධීය ගුණ ඇත
සහ මනස සනසන්න,
එබැවින් ඒවා කාමරයේ තබා ගැනීම සුදුසුය.
එය පුදුම සහගතය
මම ඔබේ මනස පවා හරස් කළ බව
තරඟය ආසන්න වන විට.
අපට එය Jangwonseo හි සිටුවිය හැකිව තිබුණි,
රාජකීය උද්‍යාන විද්‍යාව පිළිබඳ කාර්යාලය.
ඔබගේ…
මහරජාණෙනි.
- ඔබේ මුහුණ.
- කුමක් ද?
මෙතනම.
ඔබ දැන් කළේ කුමක්ද?
ඔබේ මුහුණේ යමක් තිබුණා.
ඔබේ මතද යමක් තිබේ.
එය අඳුරු කරන්න. එය නවත්වන්න.
- කුමක් ද? මෙහේ එන්න.
- ඈත් වෙලා ඉන්න.
- ඒක නවත්වන්න.
- මෙහේ එන්න.
ආපහු මෙහෙ එන්න.
ඔබේ මුහුණ අවුල් සහගතයි.
එය වඩාත් අශෝභන වී ඇත.
ඔහ්, මම අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා, මහරජාණෙනි.
ඔබේ මුහුණත් අපිරිසිදුයි.
කුමක් ද?
ඔයා අද මට තෑග්ගක් දුන්නා,
එබැවින් මම විශේෂ ව්යතිරේකයක් කරමි
සහ ඔබේ අහංකාරය නොසලකා හරින්න.
ඔබ තෑග්ගට කැමති වීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ මාලිගාවෙන් පිටව ගියාට කමක් නැද්ද
මෙච්චර කල්?
වඩා වැදගත් විය හැකි දේ
අමුද්රව්ය සකස් කිරීමට වඩා
ඉවුම් පිහුම් තරඟය සඳහා?
එය ඇත්ත.
මට කියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට තරඟය ජය ගත හැකිද?
gocho සමඟද?
මට හරියටම කියන්න බැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ අපට කැපී පෙනෙන දෙයක් අවශ්‍යයි.
ගොචුගරු සහ ගොචුජං
රහසිගත කුළුබඩු වේ
තරඟයේ දී ඉතා වැදගත් වේ.
ඔබ දන්නවා ඒවායේ රස මොනවාද කියලා.
ඔබට බිබිම්බප් තිබුණා
පිදුරු සෙවිලි කළ නිවසේ.
ඔහ්, රසය
කියලා මගේ ඇස් වලට කඳුළු ආවා.
ඔව්.
මම නැවත රාජකීය කුස්සියට එන්නම්.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
කුමක් ද? මගේ අත?
මෙය පෙර සිට ආභරණයකි.
හොඳයි, ඔබට එය අවශ්ය බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු මා කලින් එය සමඟ දඟලන බව දුටුවාද?
මම මගේ නිවාඩු ගන්නම්.
ඔහ්, හරි.
මම කිව්වේ, ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙයිද කියලා
මේවා ඇතුලට ගේන්නද?
Butkkot.
Butkkot…
මම කොහොමද ඔහුට මුහුණ දෙන්නේ
මේ සියල්ලෙන් පසු මම නැති වුවහොත්?
ඔබ හොඳින්ද?
මිං කෝකියා?
ජොසොන්ගේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා.
ඔබ මෙහි මොනවද කරමින් සිටියේ?
අද ඔබ වාසනාවන්තයි.
ඔබේ සහෝදර කෝකියෝ
ඔබ වෙනුවෙන් උනන්දුවෙන් බලා සිටින බව පෙනේ.
මොකක්ද…
දෙයියනේ මෙතන මොකද උනේ?
මිස්!
මිස්.
ඉතින් සිදුවූයේ…
කමක් නැහැ, ගිල්-ජියුම්.
වේගය අඩු කර මට සිදු වූ දේ කියන්න.
හරි හරී. ඒ නපුරු Ya Feixu හෝ වෙනත් දෙයක්
ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂ වේ.
ඇයට කොළ ලූනු ගෙඩියක් තිබුණා
කුක් මින් සමඟ කපන තරඟය, සහ…
ඇය Shaolin රණශූරයෙක් වගේ.
ඇය නොසැලෙන අවධානය යොමු කළාය
සහ අසාමාන්‍ය පිහි කුසලතා.
එපමණක් නොවීය.
ඇත්තටම මම පිහි වලට බයයි, ඔයාට පේනවා.
මට හරිම ඉක්මන් බවක් දැනුණා
සහ කොටස් කැපීම අවසන් විය
අපි කන්නෙත් නැහැ.
ඒත් මම හිතුවේ නැහැ Cook Maeng පරදියි කියලා.
මෙය පළමු අවස්ථාවයි
මම පිහි වැඩවලින් පසු වී ඇත.
ඉතින් ඔයාලා ඔක්කොම පැරදුනාද?
අපට නිදහසට කරුණක් නැත.
අපි මොකද කරන්නේ, මිස්?
මේක යුද ප්‍රකාශයක් නේද?
එයා කොහොමද අපේ කුස්සියට ආවෙ
පොඩ්ඩක්වත් ආචාරශීලී බවක් නැතිව?
ඒකට සාප වේවා.
කවුද කොච්චර ගණන් ගත්තත්
සහ ඔබට කෙතරම් ඉක්මනින් කපා ගත හැකිද යන්න
ඔබට නොමැති විට
මූලික මිනිස් විනීතභාවය?
බැලූ බැල්මට ඇය කෙබඳුදැයි මට කිව හැකිය
ඇය මෙය කපා ඇති ආකාරයෙන්.
එය කිසිසේත් සිසිල් නොවේ.
ඇය නිකම්ම ප්‍රදර්ශන කාරියක් පමණයි.
ඇයව අමනාප කරන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම අතහරින්නද හදන්නේ?
ඔවුන් රාජකීය කුස්සිය අවුල් කළා.
අපි ඔවුන්ට ගෙවිය යුතුයි
ජොසොන් කුක්වරුන් පහත් කොට බැලීම සඳහා!
හරිද?
ඔව්.
අපට ඒවා රැගෙන යා හැකිය!
මම ඔවුන්ට පරදින්නේ නැහැ!
අපි නැවත තරඟ කළොත්,
මම ඇයට පෙන්වන්නම්
කැපීමේ සැබෑ ශේෂය කුමක්ද?
මම තවත් උත්සාහයක් දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය දේ පමණක් මට කියන්න.
මට පුළුවන් හැම උදව්වක්ම කරන්නම්.
අපිත් උදව් කරන්නම්.
- අපිත්.
- අපිත් උදව් කරන්නම්.
- අපිත් කරන්නම්.
- මම මට හැකි දේ කරන්නම්!
හොඳයි, හොඳයි. මේක නියමයි!
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්. අපි ඇණ ගසන්නෙමු!
- ඇණ මොකක්ද?
- මොන නියපොතුද?
- කුමක් ද?
- එය මොකක් ද?
නැඟිටින්න, රාජකීය කුස්සිය!
- නැගිටින්න, රාජකීය කුස්සිය!
අපි සටන් කරමු, රාජකීය කුස්සිය!
- අපි සටන් කරමු, රාජකීය කුස්සිය!
ජය වේවා, රාජකීය කුස්සිය!
- අපි දිනමු, රාජකීය කුස්සිය!
ඉතින් ජොසොන් කෝකියෝ කොහොමද?
මම ඔවුන් සමඟ තරඟ කළා
කොළ ලූනු කපන තරඟයකදී,
සහ ඔවුන්ගේ මූලික පිහි කුසලතා
ශෝචනීය විය.
ප්රධාන රාජකීය කුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය එහි සිටියේ නැත.
මිනීමැරුම් සමඟ සෙල්ලම් කරන කාලය ඔබ නාස්ති කළා.
මුළුමනින්ම නොවේ.
ඔවුන් සතුව ඇති බව මට පෙනී ගියේය
විශේෂ කුළුබඩුවක්.
මේ කුමක් ද?
එය මාලා වැනි සුවඳයි, නමුත් එය වෙනස් ය.
මම හිතන්නේ අපි හොයාගන්නම්
තරගය ආරම්භ වන විට.
මට දැකීමට ඉතා කුතුහලයක් ඇත
ජොසොන් රජතුමා සෑදීමේ දේ
එතරම් විශ්වාසයි.
කෙසේ වෙතත් ඇගේ කුසලතා විශාල විය හැකිය,
ඔහු ජාතියේ ඉරණම තැබුවේ කෙසේද?
තරඟයකට වඩා රේඛාවේ?
මින්ග් තානාපති
තමාගේම කුක් තුනක් ගෙනාවා,
එබැවින් ඔහු ඒ සියල්ල සැලසුම් කර ඇති බව පෙනේ.
මහා රාජකීය රැජින ඩෝවාගර්
සැලැස්මක් සකස් කරනවා,
එබැවින් ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
පුතා, අපේ කුක්වරුන්ට මෙම තරඟය නැති වුවහොත්,
එය විශාල හානියක් වනු ඇත
උන්වහන්සේගේ කීර්තිය.
ඔබට ඕනෑම දක්ෂ උපාංගයක් තිබේද?
තාත්තා.
ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
ඔවුන්ට අවශ්ය දේ කළ හැකිය,
නමුත් ඔවුන් සිටින්නේ ජොසොන් දේශයේ ය.
ඔවුන්ගේ මාර්ගය ලබා ගැනීමට මම ඔවුන්ට ඉඩ නොදෙමි.
i එය පිළිගත නොහැක.
මිහිරි
මස්
මාළු
ඔහු පවසන්නේ ඔබට පළමුව, උතුමාණෙකු තෝරා ගත හැකි බවයි.
නැත.
ඔබ මුලින්ම තෝරා ගත යුතුයි.
ඔහු එකවර තෝරා ගැනීම යෝජනා කරයි.
අපි එය කළ යුතුද?
mu , "අශෝභන"
සහ යුක් , "මස්" යන්නෙහි තේරුම.
සහ යුක් , "මස්" යන්නෙහි තේරුම!
පළමු වටය සඳහා,
ඔවුන්ට මස් කෑමක් සෑදීමට සිදුවනු ඇත
එය මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත.
නිවැරදි. මස් කෑමක්
ලෝකය කවදාවත් දැක නැත.
ඔබ ඊළඟ එක ගන්න, ප්රධාන රාජකීය කුක්.
සමාව දෙන්නද?
මම?
ඔව්.
බායිංගේ.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
JI , අර්ථය "දනී"
සහ yeok "යන්නෙහි තේරුම" වෙනසක් "යන්නයි.
සහ yeok , "වෙනසක්" යන්නෙහි අර්ථය!
"දැනගන්න" සහ "වෙනස් කරන්න" ...
ඔහු යෝජනා කරන්නේ නැවත තෝරා ගැනීමයි,
සංයෝජනය තේරුමක් නැති නිසා.
"දැනගන්න" සහ "වෙනස් කරන්න" ...
රාජ්ය තාන්ත්රිකභාවය ඉගෙනීම ගැන ය
එකිනෙකාගේ සංස්කෘතීන් තේරුම් ගැනීම.
ඒ සමඟ, "
අපි කොහොමද එකිනෙකාගේ ගාස්තුව පිසීම?
ඔබ යෝජනා කරනවාද?
දෙවන වටය සඳහා,
මින්ග් කුක් ජොසොන් කෑමක් සෑදීමට නම්,
ජොසොන් කුක්
මින් කෑමක් සෑදිය යුතුද?
එය හරියටම එයයි.
එය මොනතරම් සිත්ගන්නාසුලු අදහසක්.
ඔහු මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු එම විශ්වාසයෙන් සිටීද) / i>>
ඔවුන්ට ජොසොන් කෑම පිසීමට හැකිද? >
තෙවන තේමාව තෝරා ගැනීමට කාලයයි.
ඔබ ගෞරවය, මාමා කරනවාද?
ඔබේ උතුම්කම.
- ඔබේ උතුම්කම.
- කුමක් ද?
- ඔබ එකක් තෝරා ගත යුතුයි.
එකක් ගන්න?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම?
ඔව්. ඔබ අධිකාරී ය
සාංවොන්හි, රාජකීය ආහාර වේලෙහි කාර්යාලය,
එබැවින් ඔබ එකක් තෝරා ගත යුතුය.
හොඳයි, එහෙනම්.
අත්හිටුවීමේ හැඟීමට මම කැමතියි.
කොං වෙන්ලි.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
කෝ මම බලන්න.
TANG , එහි අර්ථය "සුප්"
සහ sam , එහි තේරුම "ජින්සෙන්ග්" යන්නයි.
සහ sam , "ජින්සෙන්ග්" යන්නෙහි අර්ථය!
ඔවුන්ගේ සුප් සඳහා ඔවුන්ගේ ගාස්තුවක් නොවේද?
එය දැඩි වටයක් වනු ඇත.
එය එසේ පෙනේ.
"ජින්සෙන්ග්" සහ "සුප්" ...
මට පේනවා අපිට සුප් තියෙනවා කියලා.
අවසාන වටයේ දී,
ඔවුන් සුප් කෑමක් ඇති කරයි
ජින්සෙන්ග් අඩංගු.
ඔහු යෝජනා කරන්නේ කණුව ඔසවා තැබීමයි
දැන් තේමාවන් තීරණය කර ඇත.
ඔහු දැන් කණුව ඔසවා තැබීමට කැමතිද?
එහෙම කොහොම ද?
ඔහු උපහාර කාන්තාවන් 100 ක් කැමතියි
එකඟ වූ දේ මුදුනේ,
අයිතිය මෙන්ම අයිතිය
අස්වැන්න නෙළීමට ජොසොන් ජින්සෙන්ග්.
- ඔහු මොනවද කිව්වේ?
- එය මොන විකාරයක්ද?
- මොන තරම් විකාරයක්ද?
- යහපත්කම.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපගේ කොන්දේසි වලට අපිත් එකතු කරන්නෙමු.
ජොසොන් ජය ගන්නේ නම්,
මින්ග් ලැබීමයි
කප්පම් භාගයක් පමණි
ජොසෝසොන්ට මිලදී ගැනීමට ඉඩ දෙන්න
අපි කැමති තරම් උක් සහ පිටි
ඔවුන් අස්වැන්න නෙළීමට පෙර.
ඔවුන් කැමති තරම් පිටි?
මෙය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
අපේ මහා ජාතියෙන් අහන්න
ඒ වෙනුවට ජොසොන් වෙත උපහාර දැක්වීමට?
කුමක් ද කාරණය?
ඔබ ජයග්රහණය කරනු ඇතැයි විශ්වාස නැද්ද?
ඔහු පවසන්නේ මෙය අවශ්ය කාරණයක් බවයි
අධිරාජ්යයාගේ සහ උසාවියේ මතය,
ඔහුට තීරණයක් ගත නොහැකි බව
තනියම.
එවිට අපි පිළිපදින්නෙමු
අපි කලින් එකඟ වූ දේ.
ඔහු පවසන්නේ මින්ග් නැති වුවහොත්,
ඔහු අධිරාජ්යයාට තරයේ පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කරනු ඇත
කොන්දේසි පිළිගැනීමට.
ඉතා හොඳයි.
ප්රධාන රාජකීය ලේකම්,
අද සාකච්ඡා කළ සියල්ල සටහන් කරන්න.
සෑම ජාතියක්ම නියෝජනය කරන කුක්
වට තුනක් සඳහා තරඟ කරනු ඇත,
සහ තරඟය SIJIN පවතිනු ඇත.
එක් සිකින්: ආසන්න වශයෙන් පැය දෙකක්
පිඟන් වර්ග තෝරා ගැනීමට කාලයයි
සහ අමුද්රව්ය සකස් කරන්න
දින තුනක් වනු ඇත.
එය ප්රමාණවත් කාලයක් නොවිය හැකිය,
එබැවින් එය දින පහක් වනු ඇත.
ඉතා හොඳයි.
දවස් පහක් විය යුතුයි.
අවසාන වශයෙන්, තරඟය
Misi හි දින පහකින් පැවැත්වේ
දහතුන්වන පැය පහළොස්තර පැය,
HUIJONGNGDANG හි.
ජාතීන්ගේ දෙකෙහිම කුක්
ඉදිරියට යන්න
එකිනෙකාට ඔවුන්ගේ ගෞරව දැක්වීමට.
ඔබ ඔබේ පිහිය අතහැරියා
ඊයේ රාජකීය කුස්සියේ.
මම එය නැවත ටැපියොංගවන් වෙත ගෙන ආවෙමි,
නිල පිළිගැනීමේ ශාලාව, ආරක්ෂිත හා ශබ්දය.
කෙතරම් රළුද?
මේක
ජොසොන් මාර්ගය?
ඔවුන් මට විශ්වාස කරන්න කොතරම් දුරටද?
ඔවුන් තලය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
ඔබම, තානාපතිවරු.
මම ඔබට දැවෙන උණුසුම් රසයක් දෙන්නම්.
පීඩන කුකර්, ඇසුරුම්,
සම්පීඩනය, වාත්තු-යකඩ බඳුන
බොන් ඇප්සෙටිට්, ඔබේ මහිමය
මෙම පීඩන කුකර්.
ජොසොන්හි එක් මිනිසෙක් සිටී
මෙය කළ හැක්කේ කාටද?
ඔහු ගෙන් පැවත එන්නෙක්
ග්රෑන්ඩ් මිලිටරි ආරක්ෂකයා ජැන්ග්-සිල්.
මම ඔබ සමඟ යා යුතුය.
- මගේ කකුල් මාව මරනවා.
- මොන වේදනාවක්ද?
ඔබේ මහිමය, කරුණාකර!
\ \ AN8} එය කාලතුවක්කුවකි.
- මෙතැනින් යන්න!
- ඔහු ඔහුගේ මනසින් පිටතද?
උතුමාණනි නැවත මාළිගාව පිටව ගොස් තිබේද?
භයානක දේවල් ගොඩක්
මාළිගාවෙන් පිටත සිදුවීම.
ඉලක්කය
ප්රධාන රාජකීය කුක්.
yonon!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️